2024 Q11 : "pertanyaan": "Perhatikan potongan ayat berikut! <span class='text-2xl font-bold font-arabic'>فَقَالَ</span> Setelah huruf Qa terdapat alif, maka dinamakan hukum bacaan ....",
2024 Q12 : "pertanyaan": "Setiap hari kita berangkat sekolah, ada bermacam-macam tujuan para siswa sampai ke sekolah. Sebagai siswa muslim yang taat, pergi sekolah adalah salah satu ibadah karena melaksanakan perintah Allah SWT untuk mencari ilmu. Dengan ilmu yang ia dapatkan akan banyak manfaat di dunia dan akhirat yang ia peroleh, salah satunya adalah akan ditinggikan derajat bagi orang yang beriman dan berilmu. Selain itu Mencari ilmu adalah salah satu pencerminan iman kepada Asmaul Husna yaitu ....",
2024 Q13 : "pertanyaan": "Pemilu telah usai, sebagai warga negara dan muslim yang baik, Xena merasa lega bisa melaksanakan kewajibannya sebagai warga negara sekaligus sebagai muslim. Ia berkeyakinan bahwa memilih pemimpin dan wakil rakyat juga ibadah dan ada aturannya dalam Islam. Meski hasilnya tidak sesuai yang ia pilih, tapi apa yang ia lakukan pasti akan dicatat dan dipertanggungjawabkan di akhirat kelak. Ini merupakan pencerminan iman kepada malaikat....",
2024 Q14 : "pertanyaan": "Al-Qur'an merupakan kitab suci dari Allah Swt. yang terjamin kemurniannya. Sejak awal diturunkan sampai sekarang bacaan Al-Qur'an dan isinya tidak mengalami perubahan, baik penambahan maupun pengurangan. Itulah salah satu keistimewaan Al-Qur'an dibanding dengan kitab lain. Dari pernyataan di bawah ini manakah yang <b>bukan</b> merupakan keistimewaan Al-Qur'an?",
2024 Q15 : "pertanyaan": "Para nabi dan rasul memiliki sifat wajib yaitu sidiq, amanah, tabligh dan fatonah. Sebagai seorang muslim yang meyakini adanya 25 nabi dan rasul tidak cukup dengan hanya menghafal namanya saja tapi juga harus mampu meneladani dan menerapkan sifat-sifat wajib tersebut dalam kehidupan sehari-hari.
Carilah pasangan sifat wajib bagi rasul dengan prilaku yang sesuai di tabel di atas ini!
(Lihat tabel asli pada instrumen cetak, pilih pasangan yang tepat).",
2024 Q16 : "pertanyaan": "Dikumpulkannya seluruh manusia yang telah dibangkitkan dari alam kubur, menuju padang yang sangat luas, biasa disebut dengan hari ....",
2024 Q17 : "pertanyaan": "Kiamat kubro memang belum terjadi sehingga tak seorang pun mengetahui peristiwa yang sebenarnya, namun kita mengetahuinya dari firman Allah Swt. dan Hadis Nabi Saw. Salah satunya pada ayat berikut :

<span class='text-2xl font-bold font-arabic leading-loose text-center block' dir='rtl'>إِذَا زُلْزِلَتِ الْأَرْضُ زِلْزَالَهَا ﴿١﴾ وَأَخْرَجَتِ الْأَرْضُ أَثْقَالَهَا ﴿٢﴾</span>
Pada ayat tersebut menggambarkan peristiwa hari kiamat, peristiwa yang sesuai dengan ayat tersebut adalah ....",
2024 Q18 : "pertanyaan": "Sebagai orang yang beriman, tentu kita diwajibkan untuk meyakini dengan sepenuh hati, menerima dengan ikhlas apa yang telah ditentukan oleh Allah Swt. Adapun manfaat beriman kepada Qada dan Qadar adalah sebagai berikut, <i>kecuali</i> ....",
2024 Q19 : "pertanyaan": "Perhatikan ilustrasi berikut! Manakah yang termasuk perilaku yang mencerminkan iman kepada Qada Qadar?",
2024 Q20 : "pertanyaan": "Dalam QS Al Ankabut /29 : 45 Allah SWT berfirman “... Sesungguhnya salat itu mencegah dari (perbuatan) keji dan mungkar ...”
Pernyataan yang <i>tidak</i> sesuai dengan ayat tersebut adalah ....",
2025 Q11 : "pertanyaan": "Bangkok - Salah satu gedung pencakar langit yang sedang dalam tahap pembangunan di Bangkok runtuh saat gempa bermagnitudo (M) 7,7 terjadi pekan lalu... Pengujian awal terhadap material yang dikumpulkan di lokasi menunjukkan adanya baja di bawah standar di antara reruntuhan... Runtuhnya gedung itu menewaskan sedikitnya 12 orang.

Pada berita tersebut yang kaitannya dengan fenomena alam gempa bumi, manakah ayat Al-Qur'an yang sangat sesuai?",
2025 Q12 : "pertanyaan": "Perhatikan ayat (QS Al Ghosyiyah) berikut!

<span class='text-2xl font-bold font-arabic leading-loose text-center block' dir='rtl'>لَّيْسَ لَهُمْ طَعَامٌ إِلَّا مِن ضَرِيعٍ</span>
Pada ayat tersebut dijelaskan bahwa tidak ada makanan untuk penghuni neraka selain dari ....",
2025 Q13 : "pertanyaan": "Nama Achmad Zaky dikenal sebagai pendiri Bukalapak, marketplace besar dari Indonesia. Berasal dari pelosok Jawa Tengah tanpa akses listrik di masa kecil, semangatnya mempelajari pemrograman tak pernah surut demi merubah nasib. Dari nol ia merintis hingga menjadi CEO. Kisah Zaky adalah bukti bahwa sukses tak didapat dari malas-malasan, melainkan kerja keras mengubah keadaan.

Hal ini sangat sesuai dengan dalil ayat Al-Qur'an berikut: ....",
2025 Q14 : "pertanyaan": "Sebagai seorang muslim sejati, pastinya Al Qur'an menjadi penunjuk arah kehidupan terdepan. Dimulai dari menyempatkan belajar membacanya sampai menggunakan dalam kehidupan sehari-hari. Berikut ini adalah tahapan sistematis dalam mencintai Al Qur'an, yaitu ....",
2025 Q15 : "pertanyaan": "Para Nabi dan Rasul adalah teladan terbaik dalam karakter. Di era digital inipun, sifat keteladanan para Nabi pantas dicontoh untuk kondusifnya kemajuan zaman dari penjahat dunia maya. Berikut ini <span class='font-bold italic'>bukan</span> ciri generasi digital yang berkarakter islami adalah ....",
2025 Q16 : "pertanyaan": "Dalam tatanan kehidupan bermasyarakat pasti akan terjadi komunikasi. Dalam ajaran Agama Islam cara berkomunikasi diajarkan agar tidak ada pihak yang merasa tersakiti. Etika yang dimaksud adalah ....",
2025 Q17 : "pertanyaan": "Sebagai manusia di kehidupan sehari-hari pasti mengalami interaksi dengan lawan jenis. Oleh karena itu perlu memperhatikan etika pergaulan Islami dengan lawan jenis. Adapun etika pergaulan lawan jenis di antaranya <span class='font-bold italic'>kecuali</span> ....",
2025 Q18 : "pertanyaan": "Agama Islam tidak membatasi kreatifitas pemeluknya selama tidak bertentangan dengan ajaran agama Islam. Ada kesenian yang sangat luhur dalam menyusun dan merangkai indah teks huruf Arab dengan proporsi keindahan visual, yang disebut ....",
2025 Q19 : "pertanyaan": "Ada beberapa macam seni Langgam (Nagham) atau nada tilawah dalam membaca Al-Qur'an agar semakin menyentuh qolbu. Di bawah ini termasuk langgam, <span class='font-bold italic'>kecuali</span> ....",
2025 Q20 : "pertanyaan": "Saat menjelang Idul Fitri, Wawan menerima amplop gaji dari bosnya. Ia terkejut isinya jauh lebih banyak dari seharusnya. Karena yakin bos salah hitung, Wawan langsung mengembalikannya jujur. Si Bos malah tersenyum dan memberikan sisa uang itu kembali kepada Wawan sebagai 'Bonus Kejujuran'. Kejadian manis ini menggambarkan bahwa ....",
2025 Q11 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 11 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q12 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 12 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q13 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 13 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q14 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 14 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q15 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 15 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q16 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 16 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q17 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 17 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q18 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 18 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q19 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 19 : Menunggu rancangan soal asli.",
2025 Q20 : "pertanyaan": "[Wadah 2026] Soal Pilihan Ganda Nomor 20 : Menunggu rancangan soal asli.",